A HBSIS Airlines é uma empresa de aviação que opera rotas internacionais a partir de Blumenau.
Cada voo é tripulado por seis elementos, sendo que estes se dividem em dois grupos:
a tripulação técnica e a tripulação de cabine. A tripulação técnica é constituída pelo
piloto e dois oficiais. A tripulação de cabine é constituída pelo chefe de serviço de voo
e duas comissárias. O transporte dos tripulantes entre o terminal e o avião é efetuado através
de um Smart Fortwo, que é um veículo que leva apenas duas pessoas. Por política da empresa,
apenas o piloto e o chefe de serviço de voo podem dirigir este veículo. É também política da
empresa que nenhum dos oficiais pode ficar sozinho com o chefe de serviço de bordo, e nem
nenhuma das comissárias pode ficar sozinha com o piloto.  No terminal de embarque estão os
seis tripulantes e ainda um policial junto com um presidiário. Estes oito elementos terão que
embarcar segundo as regras descritas acima. A empresa não coloca nenhum limite para o número de
viagens entre o terminal e o avião. Por motivos de segurança o presidiário não pode ficar sozinho
em momento algum com os tripulantes sem a presença do policial, nem no terminal e nem no avião.
De forma a facilitar o processo, a empresa autorizou que o policial pudesse dirigir o veículo
também.

Requisitos:
1 - Sempre que o Fortwo se mover, apresentar no console quando ele chega no destino
2 - Sempre que acontecer um embarque, apresentar quais elementos estão embarcando
3 - Sempre que acontecer um embarque no terminal, apresentar quem está no terminal
4 - Sempre que acontecer um embarque no avião, apresentar quem está no avião
5 - Deve ser feito em Python
